Профилирование было проведено при помощи jconsole. Добвавлял в трекер от 100 до 1000000 заявок
и как бы не эксперементировал с количеством добавленных и удалением всех заявок, использвание
памяти постоянно увеличивалось. То есть можно сделать вывод, что даже после удаления всех
заявок GC не отрабатывает и количество мусора в памяти постоянно растет. (Возможно GC бы отработал
на еще большем количестве заявок, но даже на 1000000 после уделния была огромная нагрузка на процессор
и метод отрабатывал минут 5, поэтому проверять не стал). GC я не менял, то есть стоял дефолтный G1